Repository: robin-fei/WP-StackEdit
Catalog: includes/languages/stackedit-*.po
Languages: zh_cn

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Github
zh_cn: 源码

source: Docs
zh_cn: 文档

source: Blog
zh_cn: 作者博客

source: Issues
zh_cn: 提交问题

source: StackEdit WebStie
zh_cn: StackEdit官网

source: Please Update Your Favorite Options In Settings. <a href="%1$s">Options</a> | <a href="%2$s">Hide Notice</a>
zh_cn: 请调节插件相关的选项 <a href="%1$s" target="_blank">跳转设置</a> | <a href="%2$s">隐藏通知</a>

source: Basic Options
zh_cn: 基本设置

source: Custom StackEdit URL
zh_cn: 自定义编辑器地址

source: You can customize the address
zh_cn: 你可以自定义设置编辑器加载地址

source: Default loading StackEdit
zh_cn: 默认直接加载StackEdit

source: Syntax Highlighter
zh_cn: 语法高亮

source: Prism.js CDN addres
zh_cn: Prism CDN地址

source: You cdn addres format must be is:"//example.com/prism/verison/"!Don't forget to end with a "/"
zh_cn: 你必须按照这样格式输入地址："//example.com/prism/verison/"，千万别忘记结尾有个 "/"！

source: Prism Theme Style
zh_cn: 语法高亮主题风格
